# ZapahUspeha

Команда "Запас успеха" представляет andriod-приложение и свой API для чата.  

## API

В папке backend лежит RESTfull API на языке Java (Spring Framework), с использованием базы данных PostgreSQL и Docker.

### Spring Framework

Сервер реализует запросы, указанные в ТЗ, и дополняет их, а также реализует другие запросы, такие как: регистрация пользователя, выход из аккаунта, создание новых диалогов. Созданный сервер полнотью самостоятелен и не зависит от общего API.
API хранит файлы, отправляемые в сообщении и предоставляет ссылку на них для загрузки + может создавать несколько диалогов для каждого пользователя (мессенджер). Также, сервер полностью синхронизирован и обрабатывает большинство ошибок.

### PostgreSQL

База данных содержит всего 3 таблицы: Пользователь(User), Сообщение(Message) и Диалог(Dialog). Первая хранит все характеристики пользователя, нужные для поиска нужного диалога и создания токена. Message хранит информацию о сообщении, а также ссылку на файл. Dialog хранит все чаты приложения, а также даёт возможность найти чаты определённого пользователя и сообщения чата с каким-либо пользователем

###API Download

Серверную часть можно установить с Docker по ссылке: https://hub.docker.com/repository/docker/wtkeqrf0/chat-api

## Android-приложение

Приложение написано с использованием Android Studio на языке Kotlin, а также использует уникальный дизайн.

### WebSockets

Для чаттинга активно используются сокеты, синхронизирующие сообщения в чате для двух общающихся сторон

# Вывод

#### Мы разработали это приложение с нуля за 2 дня. Мы сделали совсем немного за отведённое время, но зато сделали очень качественный мессенджер, предназначенный не только для общения с оператором.
#### Мы видим будущее нашего проекта огромным и прибылным, ведь у нас осталось много нереализованных идей
